ir e fazer uma reverência, queridos.
Muito bem, queridas.
E, agora, a grande, a maravilhosa Mercedes!
- 80 mil francos essa noite. - Mas que diabos ela estр fazendo?
Vou buscр-la.
Sr. Baldi?
Miserрvel!
Sr. Baldi!
Ela precisa descer agora. Mercedes acaba de entrar.
Cuide disso.
Nсo agЧento mais. Eu vou matр-la.
Estр indo tudo bem hoje, sr. Baldi.
- Quanto ganhamos? - 12 mil a mais que ontem.
O que devemos fazer com a conta do prьncipe?
- Nenhum desconto. A conta ж grande? - Uns 5 mil.
- Nсo consegui movЖ-la. - Insista, caramba!
Insisti, mas nсo adiantou.
Diga a Mercedes para ficar mais quatro canушes.
- Renato, estр muito bom. - Muito divertido.
Sr. Baldi. Vou pegar a pasta.
Desculpe incomodр-lo, mas ela nсo quer se levantar.
- Estava jantando? - Sim.
Tem de estar no palco em 10 minutos, e nem estр maquiada.
- Sou eu, Zaza, o mжdico. - Nсo estou apresentрvel.
- Zaza. - Nсo!
- Zaza. - Nсo, escute...
Tire isso, Zaza.
Tire isso e deixe o doutor ver a Zaza.
Nсo, estou horrьvel! Horrьvel!
Zaza, seus fсs estсo esperando, e meu jantar estр esfriando.
Doutor, sou tсo infeliz. Tсo infeliz. Se vocЖ soubesse...
Nсo, ж sз um pouquinho de depressсo. Vai passar.
Quero morrer, doutor. Quero morrer.
Estava jantando? Algo que se requente?
- Coelho com molho de mostarda? - ╔ bom de requentar. ╔ bom.
Veja o que deve fazer. Reduza o molho numa frigideira funda.
Tem que ser panela de cobre.
Digo sempre aos meus amigos: Use panela de cobre, senсo...
- Estр morrendo ou cozinhando? - Calado! Culpa sua eu estar assim!
Veja no que vocЖ me transformou. Uma larva. Uma larva humana.
Um trapo! Uma migalha!
Antes de te conhecer tinha lindos ombros. Olha eles agora...
╔ a mesma coisa toda noite. Eu gravei vocЖ ontem.
Olha ele se divertindo enquanto sofro.
- Devo tocar um pouco mais da fita? - Vou aplicar uma injeусo.
- Nсo, doutor! - E diga que o substituam esta noite.
Nсo, nсo, vou me comportar.
Estр bem.
Entсo, vai descer pra trabalhar?
- Ele ainda tem calmantes? - Deve ter um ou dois na caixa.
Dois como de costume, depois do show.
- Estou indo. - Tchau, doutor.
A temporada acaba de comeуar.
O que faуo se ele ficar doente? Fecho a boate?
Nсo ж nada grave. Ele estр um pouco cansado.
Seja gentil, paparique-o e tudo vai ficar bem.
- Boa noite, sr. Baldi. - Boa noite. E obrigado de novo.
VocЖ sabe que horas sсo?
VocЖ quer arruinar o negзcio?
VocЖ faz de propзsito.
Por que estр maquiando as coxas? Ninguжm pode vЖ-las no palco.
A indiferenуa ж uma coisa horrьvel, Renato.
Fiz dois meses de regime...
VocЖ nсo me vЖ, nсo me ama mais.
No outro dia, comprei uma roupinha.
Coloquei pra vocЖ:
Nenhuma reaусo.
Albin, vou ficar doente se continuar com isso.
╔ possьvel.
VocЖ nсo me ama mais, Renato.
nсo a rainha do teatro.
- VocЖ estр me traindo, Renato. - Vai comeуar.
- Hр um homem em sua vida. Eu sei. - Nсo, nсo hр homem algum.
Mas hр 250 pessoas esperando que a diva entre em cena!
Vieram aqui por vocЖ, para aplaudi-lo...
para aplaudir a grande Zaza Napoli.
O que vocЖ faz quando estou em cena? Aonde vai?
Enquanto estou me matando em cena?
Vamos, entсo. Me bata.
Me bata.
E entсo?
Nсo se preocupe. Ficarei bem, meu carneirinho.
Nсo estр mais doendo. Nсo ж nada.
- Machucou os seus dedinhos? - Nсo. Vamos, se apresse.
- VocЖ ainda me ama? Me diga. - ╔ claro. Apresse-se.
- O que houve? - Meu leque!
- Vamos. Jacob leva para vocЖ. - Meu leque! Nсo canto sem leque!
- Jacob! Leve o leque de Zaza. - Meu leque!
- Boa noite, queridas. - Boa noite, Zaza.
Nсo, jр chega. Vamos.
Se aquietem, vamos!
Anuncie o prзximo ato.
Albin, por favor, pare de comer esses chocolates.
Zaza! Zaza! Zaza!
Estou cansada da sua garota. Somos escravas dessa prostituta!
- Calma. Sua colega estр trabalhando. - Por que ela desceu?
- Eu podia fazer o final. - Jр chega!
E entсo, sсo quatro ou oito mЩsicas? Eu cantei oito hoje.
- Vamos falar sobre isso amanhс. - Vamos falar agora.
Nсo quero estar р mercЖ dos humores de madame. A porca preguiуosa...
Nсo fale assim de Albin.
- E, amanhс, se vestirр de homem. - Ah, nсo. Por favor, isso nсo.
Eu nсo volto atrрs. VocЖ fez por merecer, Henri.
- Meu leque! Merda! - Estou indo.
Jacob!
Jр disse que nсo quero vЖ-lo nu pela casa.
Nсo gosta? Por que nсo me deixa danуar? Olhe.
- O que os outros tЖm que nсo tenho? - VocЖ tem algo que eles nсo tЖm.
Como fui parar com uma empregada dessas?!
Nсo acredito.
Posso vЖ-lo um segundo?
Estр tarde. Tenho compromisso. Deixe-me em paz.
O que houve?
PetЩnia. O que aprontou dessa vez?
- Estou esperando um bebЖ. - Como?
- Estou esperando um bebЖ. - Engravidou sua mulher de novo?
- Sim. - Mas ж o sжtimo.
Como espera fazer carreira?
Venha e se olhe no espelho.
Veja. VocЖ se esgota com isso. Nсo vЖ que envelhece a cada dia?
VocЖ tem razсo.
Muito bem. Falarei com o contador. Terр a maternidade paga.
- Obrigado! - Estр bem. De volta ao trabalho.
- VocЖ ж tсo bom, Renato. - VocЖ me dр despesas, sabe disso.
Jacob, tire essa peruca, ou direi a Albin que usa as perucas dele.
E eu direi que vocЖ tem jantares romРnticos enquanto ele trabalha.
Saia daqui. Volte para a cozinha, idiota.
Venha cр.
O que vou beber?
- Uьsque? Champanhe? - Champanhe.
- Ele estр no palco? - Sim. Por mais duas horas.
- Tudo bem, nсo seremos incomodados. - E Jacob?
Dei a noite de folga.
Estamos sз os dois.
VocЖ tambжm estр зtimo.
Nсo, realmente.
Estou inchado. ╔ o trabalho.
Trabalho muito, me irrito, e fico inchado.
- Verdade que estou bem? - Maravilhoso.
você é muito gentil.Bem, suponho que meu corpo ainda seja aceitável.
VocЖ ж muito gentil. Suponho que meu corpo ainda seja aceitрvel.
- Tenho uma coisa importante a dizer. - Sim?
Nсo ж fрcil.
Vou me casar.
Queria lhe escrever, mas, vocЖ sabe, uma carta...
Ela ж зtima. Vai gostar dela.
Estр aborrecido?
Nem um pouco. Estou muito contente.
Sempre esperei que vocЖ se apaixonasse por uma moуa.
Tenho de estar muito contente.
Nсo, estр tudo bem.
Crio um garoto por 20 anos, meu filho...
para uma garota chegar e o levar embora.
Uma vagabunda.
Vagabunda. Sim, uma vagabunda.
- Papai... - Desculpe.
Escute-me, Laurent. Se vocЖ se casar, nunca mais pisarр aqui.
Nсo te darei mais nenhum centavo. Nсo te verei nunca mais. Escolha.
Adeus, papai.
Idiota. Venha cр!
Vamos lр. Vamos celebrar esse desastre.
- Achou que eu ia acreditar? - Nсo, mas vale a pena tentar.
Que comecem as comemoraушes!
VocЖ tem que beber р saЩde do casamento.
Felicidades aos noivos!
- Qual o nome da vagabunda? - Papai, por favor!
- Desculpe. Como se chama a moуa? - Andrжa.
VocЖ mora hр um ano em Paris com um rapaz...
e sз nos diz isso agora?
Responda.
Responda!
VocЖ a assusta, Simon. Nсo fale assim.
Mсe, estр tudo bem.
╔ um зtimo rapaz, papai. Muito responsрvel.
Foi ele que tocou no assunto de casamento.
O que os pais dele fazem?
O que os pais fazem?!
Um momento.
╔ para vocЖ.
Sim, alЗ?
Sim, falei com eles. E vocЖ?
Sim, falei tambжm. Ele estр muito contente.
Vagabunda!
Ele abriu um champanhe. Estamos comemorando.
Sim, tenho a taуa na mсo. Escute.
Ao nosso amor, Andrжa.
Vou passar para ele.
Papai.
- Papai! - Nсo. Nсo!
AlЗ? Estou bebendo р sua saЩde, Andrжa.
Merda!
Desculpe. Acabo de quebrar a minha taуa.
Tudo bem. ╔ uma taуa branca. Vai dar sorte.
Tome.
Vagabunda! A garota ж uma vagabunda.
Seu pai ж simpрtico.
Escute, estou com meus pais.
Eu ligo amanhс de manhс.
Nсo, nсo ж nada. Nсo se preocupe.
Eu tambжm. Tchau.
Tudo correu bem. Estou feliz.
Viu como a linha estava зtima? Parecia que falava do quarto ao lado.
Estava realmente зtima, nсo?
Bem, eu... ╔ tarde. Vou subir. Boa noite.
Andrжa, perguntamos o que fazem os pais desse rapaz.
Seus... Seus pais?
Nada. Quer dizer, eles estсo de fжrias na costa.
Mas eles nсo podem estar sempre de fжrias.
- Entсo o que o pai faz? - Seu pai, ele...
- Ele trabalha com arte. - Que arte?
Quer dizer, um tipo de trabalho cultural. ╔ isso.
╔ um adido cultural, ж isso. Adido cultural na Embaixada da Itрlia.
- Мtimo! ╔ um diplomata! - Um diplomata. ╔ зtimo.
- E a mсe, trabalha? - A mсe?
Nсo, sua mсe cuida dos filhos. Ela tem muitos.
Olр! Olр!
- Olр, sr. Albin. - Olр, sr. LefУvre. O garoto chegou.
- O que acha de um bom assado? - Pegarei mais tarde.
Muito bem.
- Olр, sr. Albin. - Massas frescas e parmesсo.
- E entсo, o garoto chegou? - Sim, chegou. Tenho que correr.
- Olр, sr. Lafargue! - Olр, sr. Albin. O de sempre?
- Sim, uma torta. E em cima escreva... - Ao meu Lolo. Da Titia.
Ao meu Lolo. Da Titia.
Obrigado pelo pсo. Tenho que ir.
- Entrego a torta? - Nсo se preocupe. Jacob virр pegar.
Posso pegar um chocolate? Obrigado. Tchau.
Quem eu vi essa manhс? Quem eu vi aqui?
O patrсozinho branco!
Seu cafж estр intragрvel.
VocЖs franceses fazem um pжssimo cafж.
Jр me chamaram de negro, jр me chamaram de tia...
mas nunca de francЖs.
U-lр-lр! ╔ da mercearia!
- Olр, vocЖ. - Olр, patroa.
- Dormiu bem? - Muito bem, patroa.
Cuidado com os alimentos. Os morangos estсo embaixo.
Nсo se esqueуa de pegar a torta no Lafargue ao meio-dia.
Olр, vocЖ.
Nossa, estр arranhando.
Ele ainda dorme? Eu o vi hр pouco. Como ele ж lindo!
VocЖ podia ter me avisado que Laurent viria.
Nсo terьamos brigado.
A verdade ж que vocЖ nсo suporta dividir o seu filho.
VocЖ o esconde de mim. Ignora-me. Pшe-me a escanteio.
Que fome!
Estр com uma cara. O que houve?
Ele vai se casar.
- O quЖ? - Meu filho vai se casar.
VocЖ ж bobo. Comprei linguado pra ele. Ele adora, e eu tambжm.
Queria lagosta, mas estava cara, entсo escolhi o linguado.
Que coisa estranha estр me dizendo...
porque, semana passada, sonhei que o garoto ia se casar.
Estрvamos todos na igreja. Chorрvamos e chorрvamos.
Isso... Isso nсo ж verdade, ж, Renato?
Uma garota que conheceu na universidade. Tinha que acontecer.
Uma garota! Que horror.
Pobre garoto. Ele ж tсo... tсo jovem.
Ainda uma crianуa. Vai estragar a vida.
Mas nсo adiantou.
Ele acha que serр feliz. Talvez seja.
De qualquer forma, nсo hр nada a fazer.
Sabe, dзi no comeуo.
Nсo esperava por isso.
Estava bem. Agora, de repente, eu me sinto mal. Vai passar.
Vagabunda! Essa mulher vagabunda!
Parece que falou pra ele.
Venha cр, seu louco!
- Entсo, sua tia nсo ganha um beijo? - Oi, Bimbin.
Estсo tirando ele de nзs, Renato, e nсo teremos nenhum outro.
Sз por milagre.
Eu pensei muito sobre esse casamento, Simon.
Srta. Corre, discurso do presidente. Substitua crрpula por estЩpido.
EstЩpido.
Vejo a cara da Sra. Simonot ao casarmos com um filho de diplomata.
Nсo, Srta. Corre, ao invжs de estЩpido, ponha degenerado.
Degenerado.
Quando pensamos em sua origem, ж uma bela alianуa.
- Afinal, vocЖ ж filho de um policial. - Ah, nсo. Espera aь!
não comece isso de novo, Louise.
Estou farto de ouvir o filho do polícia!
Nсo comece de novo, Louise.
Estou cansado de ouvir filho de policial!
Estou cansado disso! Estр me ouvindo?
Olhe o que vocЖ me fez fazer!
Andrжa ж muito jovem para se casar.
Nсo voltarei a falar disso.
Ele mesmo.
Meu Deus.
Ah, nсo.
- O que aconteceu, Simon? - O presidente Berthier morreu.
Berthier! Ah, meu Deus!
Nos braуos de uma mulher.
- Uma prostituta. - Nos braуos de uma p...
- Menor de idade. - Nсo!
- Menor e negra. - Como?
Uma prostituta menor de idade e negra.
oh là là.
Minha carreira estр arruinada.
Por quЖ, Simon?
Nсo foi sua culpa.
Escute, Simon. Nсo ж responsрvel pela vida privada do presidente.
Louise, sou o secretрrio-geral de um partido que se chama...
a Uniсo pela Ordem Moral.
Nosso presidente acaba de morrer nos braуos de uma prostituta.
Espere atж a imprensa saber.
Atж que comeria um pedaуo de chocolate.
Oh, nсo! Eles colocaram Do Tio.
Nсo ж Do Tio. Falei para eles: Da Titia.
Para meu Lolo. Da Titia. Ele nсo tem um tio.
╔ Titia.
Estр cheirando bem.
Sente-se bem?
Ele virр nos visitar.
Virр nos visitar com a garota.
Teremos de fazer algo com o quarto. ╔ pequeno para um casal.
Teremos netos, nсo?
Vamos, olhe pra mim.
Jр posso vЖ-lo.
Jр posso vЖ-lo como avЗ.
Empurrando o carrinho, usando suas pulseiras.
- Sou o chefe na cozinha. - A cozinha ж o seu reino?
Sim. O seu ж o palco; o meu, aqui.
Muito bem. Entсo vou para o palco.
Vр, entсo.
Nсo pare! DЖ a volta.
O sr. Charrier nсo estр. Nсo, nсo virр para o almoуo.
Nсo parou a manhс toda.
Seu pai que nсo volta nunca.
Mсe.
Eu... Eu...
- Tenho uma coisa para lhe dizer. - Sim?
╔ sobre os pais de Laurent.
Nсo se preocupe.
Falaremos daqui a pouco, com o seu pai.
- Por favor, mсe, nсo devemos. - Sim, devemos! Vai ficar surpresa.
- O que faz aь? - Viu como ж que estр lр fora?
- Eu vim pela escada. - ╔ perigoso.
- Podia ter caьdo. - Mas eu caь.
VocЖ nem imagina como foi minha manhс.
Estou avisando, vou embora.
Esses jornalistas que ficam ligando e zombando.
- Eu nсo agЧento mais! - Mas todo mundo zomba.
Todo mundo faz piada. Todo mundo dр gargalhadas!
E de quem estсo rindo? A quem estсo avacalhando?
A mim! Graуas ao Berthier, a Ordem Moral se tornou uma piada!
Logo, obrigado senhor presidente! Obrigado, seu porco imundo!
Hр uma soluусo, Simon.
Um casamento na igreja.
- O quЖ? - O mais rрpido possьvel.
Para recuperar sua imagem perdida: Moralidade, famьlia, tradiусo.
Sua filha se casa com o filho de um diplomata.
Sr. Berthier e a prostituta sсo esquecidos.
Case Andrжa e peуa a bЖnусo do Papa, se for preciso.
Escute, Louise. Estou completamente perdido.
Se vocЖ continuar assim, tenho um colapso.
VocЖ tem de casр-la, com pompa e cerimЗnia.
E vocЖ serр novamente a personificaусo da tradiусo.
Eu nсo ensaio mais! Sou uma profissional!
Use amadores, mas que nсo incomodem os verdadeiros artistas!
Olhe apenas o que Salomж faz enquanto estou danуando.
- Toque a mЩsica, Francis. - VocЖ sempre foi exigente comigo!
Venha cр, querido.
Eu quero que Renato passe vocЖ para Rainha da Broadway.
VocЖ estр sз fazendo coisas velhas agora...
- Pai, preciso falar com vocЖ. - Um minuto.
Ter 20 anos e ser bem-dotado nсo lhe dр talento, querido.
- Pai, ж importante. - Espere. Ele estр ensaiando.
Pare!
- VocЖ viu o que ele fez? - Nсo, estava falando com Laurent.
- Fazendo bolas. - Mentira!
Fazendo bolas enquanto eu cantava!
Ele nсo deve fazer isso quando canto.
Por que estava fazendo bolas? Ele estр certo. Fazer isso atrapalha.
Pode ser um show de travestis, mas se trata de um drama sжrio.
VocЖ precisa se concentrar, e pensar no seu personagem.
VocЖ o conhece bem? Ele ж surpreendente.
Ele passeia pela Broadway. Ele ж muito mрsculo.
De repente, ele vЖ essa maravilhosa apariусo.
VocЖ olha para ela e sente um desejo sexual vindo da virilha...
Assim. Faуa isso.
╔ um pouco exagerado para um desejo sexual.
- Pai. - O que foi?
Volto em um minuto. Continuem sem mim.
- Posso lhe falar? - O que hр?
Vamos subir. Andrжa vem aь, com os pais.
- E daь? - Eles querem conhecЖ-lo.
E vocЖ me interrompeu para dizer isso?
Ela disse que vocЖ era adido cultural, e Albin, dona-de-casa.
- Ela enlouqueceu. - Lembra quando fui р escola?
- Nсo. - Eu me lembro bem.
VocЖ me mandou dizer que vocЖ era comerciante.
Acho que a mente do pai de sua garota ж mais aberta que a do professor.
Nсo, mais fechada.
Charrier, o deputado, a Ordem Moral. Diz alguma coisa?
Entсo ela disse que vocЖ era adido cultural, e Albin, dona-de-casa.
Faуo o quЖ? Vendo a Gaiola das Loucas, estudo polьtica e viro diplomata?
E Albin? Puff! Quer que ele se opere?
Serр legal se puder nos ajudar.
Como?
Primeiro, mande Albin passear por uns dias.
Albin? Tente botar Albin para fora.
E depois temos de esconder algumas coisas aqui.
- Por exemplo? - Isso.
E, bom, nсo sei...
- E isso. - A estрtua grega? Por quЖ?
E aquilo tambжm.
- Sз isso? - Nсo sei...
Tente deixar um pouco mais simples, um pouco mais discreto.
- Entende o que digo? - Quer dizer redecorar.
Uma casa dos sonhos fotografada por Casa e Jardim.
Escute, nсo mudaremos nada. Entendeu bem?
- Tambжm terр de se esforуar. - Por quЖ?
Tente nсo mostrar o seu jeito especial de ser.
- Tenho algo especial? - Pai.
Laurent, pintei a parede hр um mЖs.
Entre!
Senhor, Albin se atraca com Salomж. Ele quer tirar o chiclete.
Sim, uso maquiagem. Sim, vivo com um homem. Sim, sou uma bicha velha.
Mas achei o meu equilьbrio. Demorei vinte anos...
Nсo dou a mьnima para o seu deputado!
Para o inferno com o seu deputado!
Vсo viajar?
Saint-Tropez.
- O que estр fazendo? - Nсo quero vЖ-los.
VocЖ deve contar a novidade. Foi o que decidimos.
- Conte vocЖ. Foi sua idжia. - Ah, Simon!
Estou descendo. Diga ao chofer para dar a volta.
- Vai nos abandonar? - Vai ao enterro de Berthier?
O que o futuro reserva para a Uniсo da Ordem Moral?
Tenho uma coisa para dizer a vocЖs.
Estarei ausente por alguns dias para organizar um evento...
que se inscreve exatamente no espьrito do nosso movimento.
O patrсozinho estр de mau humor!
Me disse que estou vestida como uma puta.
Ele estр certo.
A partir de hoje, vista-se como um verdadeiro mordomo.
Coloque isso e a pintura na adega.
Nсo quero ver mais nada disso, essas almofadas... Tire tudo.
Especialmente isso. Para a adega.
Nсo precisa mais.
- Obrigado, papai. - Laurent, nсo me aborreуa.
Tenho que falar com o pobre Albin. Estou ficando doente.
O que digo a ele? O que digo?
Fora, sua vaca? Suma, bicha velha?
VocЖ nсo precisa falar desse jeito.
- Tudo bem? - Estр quente.
- Nсo devia ficar no sol. - Estр gostoso.
Nсo, nсo estр. Nсo devia ficar no sol em seu estado.
- O que quer dizer? - Olhou-se no espelho essa manhс?
- O que hр de errado? - Estр pрlido.
- Estou bronzeado. - Sim. Sim, verde-escuro.
╔ isso que me preocupa.
Acho que vocЖ precisa de umas fжrias.
Por que preciso de fжrias? Eu me sinto muito bem.
Estр bem, esqueуa o que eu disse.
Renato, vocЖ estр me assustando.
Alguжm disse alguma coisa?
- O dr. Deslandes disse alguma coisa? - Nсo, nсo, ele nсo disse nada.
Estava sз pensando em como vocЖ estр meio nervoso, deprimido...
Talvez alguns dias de fжrias lhe faуam muito bem.
Renato, posso nсo ser muito inteligente, mas quando fala assim...
acabo pescando alguma coisa.
Estр tentando se livrar de mim.
Nсo sou mais crianуa. Conheуo todos os truques.
E isso nсo ж bom, Renato. Nсo ж bom.
- Sabe em que dia estamos? - Nсo.
Dia 25 de junho.
Ah, isso mesmo.
Nosso aniversрrio.
20 anos juntos.
Que alegria!
E escolheu esse dia...
- Quer que Laurent seja feliz? - O que tem isso a ver?
Se quiser que ele seja feliz, deve ir embora.
- Jacob! - O patrсozinho me chamou?
Deixe de besteira e tire a estрtua grega.
Estр me expulsando! Me banindo como um leproso! Tem vergonha de mim!
Passei noites inteiras ao lado dele.
Sacrifiquei minha vida por ele.
- Albin, me escute. - Nсo! Escute-me vocЖ, Renato.
Ou fico aqui no meu lugar, pra conhecer essas pessoas...
ou nunca mais ponho os pжs nessa casa.
O que houve?
Laurent, podia ter esperado um pouco.
Nсo tem importРncia. Eu entendi.
Estсo me mandando embora. Estсo me expulsando de casa.
Nсo tem importРncia. Vou embora.
Vou deixar vocЖs. O monstro...
O monstro vai partir.
Estр contente agora?
Venha cр.
Venha cр para dentro.
- Venha chorar aqui dentro. - Nсo!
albino!albino!
Albin, nсo seja imbecil!
Nсo quero mais vЖ-lo. Eu te odeio.
Tudo bem, vocЖ pode ficar.
Nсo estou me sentindo muito bem.
Nсo tenho mais saЩde. ╔ demais pra mim.
Estou num estado. Sinta o meu pulso. ╔ o fim.
- Venha, vamos ao Marcel. - ╔ o fim. ╔ o fim.
VocЖ estр um pouco fraco. Nсo comeu o dia todo.
Ande, sente-se.
- Olр, Renato. Olр, Albin. - Oi, Marcel. Dois chрs e biscoitos.
- Estр tudo bem? - Estр sз um pouco cansado.
- Por que nсo se deita um pouco? - Ele ficarр bem depois do chр.
Biscoito sem sal, por favor!
O que vamos fazer hoje?
╔ difьcil. O que vamos dizer a eles? Dois homens como nзs?
VocЖ ж gentil. Faz bem ao pescoуo.
Nсo posso ser alguжm da famьlia?
Nсo?
Talvez um tio?
Nсo pode dizer que sou um tio?
Tudo bem. Eu sei que nсo tenho jeito de tio.
Mas tambжm nсo lhe serр fрcil.
- Ele disse que era adido cultural. - Sim, e daь?
Adido cultural, essa ж boa!
U-lр-lр! Ainda nсo nos safamos.
Aqui estсo o chр e os biscoitos.
- Estр melhor? - Sim.
oh là là.
Adido cultural! Com esse modo peculiar de comer.
Eu diria uma escavadeira mecРnica.
Seu dedo. O que ele faz no ar? Olhe pra ele.
Diga isso ao deputado, hoje.
Vamos analisar um pouco esse tio. Vamos tentar?
Tem de aprender a segurar um biscoito. Segure assim. Veja.
Espalhe a manteiga com vigor.
E observe o seu dedo enquanto toma o chр. Vamos!
- E sente direito... - Oh, nсo! O que foi?
Ora, nсo choramingue quando tento corrigi-lo. ╔ para o seu bem.
- Quero que esteja apresentрvel hoje. - Sim, claro.
Bem, vamos pegar o biscoito e a manteiga.
Como homem. Nсo tema apertar. Isso mesmo. Muito bom.
Mas vocЖ faz de propзsito. Quer me irritar.
- Tudo bem. Pegue outro. - Nсo vou conseguir nunca. Nunca.
Choramingando de novo. Pare com isso.
- Mсo de ferro em luva de veludo. - Estр bem.
- Muito bem. Um biscoito de homem. - Estр bem.
- Agora algo mais difьcil. - Um pouco de gelжia?
- Sim, pegue a colher. - Pego a colherzinha?
Nсo! Nсo assim. O que estр fazendo?
Parece que segura um sininho. ╔ sз uma colher.
- Segure sem tremer. Firmemente! - Tudo bem!
Se estр tentando me matar, mire nos olhos. ╔ mais certo.
Nсo vou conseguir nunca.
╔ um desastre. Mas precisa saber reagir como um homem. Entendeu?
Sim. Sim, tem razсo.
Tem que dizer para si mesmo, calmamente: Albin, vocЖ quebrou.
Mas nсo ж tсo grave. Nсo ж o fim do mundo.
- Tente de novo. Pegue outro. - Sim, estр certo. Nсo ж tсo grave.
Afinal, tenho outros biscoitos.
- Cuidado com o seu dedinho. - Ele tem vida prзpria.
Jр chega.
Assoe. Muito bem.
- Vamos voltar pra casa. - Espere. Vou me refrescar um pouco.
- Nсo, nсo, nсo! - O que eu fiz?
- Que tipo de andar ж esse? - O que ж que tem?
Ande assim hoje, e estamos ferrados.
- O que vou fazer? - Venha cр.
- O quЖ? - Tente andar como John Wayne.
- O caubзi? - Sim. John Wayne.
VocЖ desce do cavalo, vai para o saloon...
- Pode tentar? - John Wayne?
Sua bicha!
Alguжm me chamou de bicha.
Ele vai ver.
VocЖ que chamou meu amigo de bicha?
Jр estр desinchando. Nсo foi nada.
VocЖ foi magnьfico, maravilhoso.
Estou orgulhoso de vocЖ.
O grandсo ficou ridьculo quando sentou em cima de vocЖ...
e ficou batendo sua cabeуa no chсo.
Me deu pena. Uma besta que nсo sabe como brigar.
Pobre coitado.
Nсo, deixa. Vou buscar um pouco de gelo.
Jр volto, querido.
Tenho uma pжssima notьcia para lhe dar.
- Cedi. Disse a ele para ficar. - Por quЖ?
Porque pensei que o traria para casa em uma maca.
Porque ж o meu companheiro.
E, aliрs, porque tem 80% das aушes da boate.
- Como vai apresentр-lo? - Como seu tio.
- Estр tudo perdido. - VocЖ estр muito nervoso!
Estр sendo grosseiro. Podemos ao menos conversar?
Claro que seria melhor se houvesse uma mulher aqui.
Engraуado, nсo? Uma vez que seja, precisamos de uma mulher.
Por que nсo chamamos sua mсe?
- De jeito nenhum! - Por quЖ?
VocЖ nсo facilita as coisas.
Muito bem. Vou cuidar disso...
Vou cuidar disso.
Fala sжrio? Nсo pode ver essa mulher depois do que ela nos fez.
- Estр ficando louco, Renato. - Por quЖ?
Com licenуa, Sra. Deblon, por favor.
Pergunte р secretрria.
- Entre. - Posso ver a Sra. Deblon?
- Tem hora marcada? - Diga sз que ж Renato Baldi.
Se nсo tem hora marcada, duvido que o receba. A Sra. Deblon estр ocupada.
Tente, por favor. ╔ urgente. Nсo vou demorar. Renato Baldi.
Aguarde no saguсo.
A Sra. Presidente vai recebЖ-lo.
- Vou com vocЖ. - Nсo, por favor.
Nсo vou deixр-lo sozinho com ela. Eu sei do que ela ж capaz.
- A presidente espera. - Jр vou.
╔ vocЖ que amo. Nсo se preocupe. Tudo vai ficar bem.
Renato Baldi.
Minha cara presidente.
Isso ж realmente uma surpresa.
Sente-se.
Nunca bebo de manhс, mas hoje...
- A que devo a honra? - Laurent.
Laurent.
- Nada sжrio? - Sim, ele quer se casar.
Jр? Quantos anos ele tem, caramba?
Anos? Jр ж velho. Hр 20 anos que vocЖ nсo vЖ o garoto.
Eu sei. Veio me censurar?
Nada disso. Mas hoje, pela primeira vez, ele precisa de vocЖ.
Sem problemas. Cancelo as reuniшes e estarei com vocЖs р noite.
- Obrigado. - Serр um prazer.
- Me sinto muito mal com isso. - Nсo deveria.
Nсo sou muito maternal.
Eu sou.
╔ verdade. Ele tem sorte.
Estр bem, a que horas hoje?
Oito horas. Eles chegam, interpretamos nosso nЩmero...
os mandamos de volta para o interior, e relaxamos.
- Lembra-se da revista? - Sim, eu lembro.
VocЖ era tсo bonito. Nunca vi corpo igual.
Fico sem jeito quando vocЖ fala assim.
- Lembra como teve medo? - Pensei que ia ter um enfarte.
Entro no quarto e o que acho na cama? Uma mulher.
Dei 50 francos ao porteiro. 50 francos, naquela жpoca!
Estava tсo bЖbado. De outro modo, eu nunca teria dito a mim mesmo:
Por que nсo? Tem-se que tentar de tudo uma vez.
Ouvia falar tanto disso. O que eu iria perder?
Entсo eu arrisquei.
Quanto tempo ficamos juntos?
De 2:30h atж 3:45h. Duas vezes.
Estр quente aqui.
- VocЖ nсo mudou, sabia? - Nсo?
Ficou um pouco mais forte. Fica bem assim.
VocЖ ж viril.
Que pЖlos sсo esses? Nсo tinha pЖlos quanto te conheci.
- Eu raspei para a peуa. - VocЖ raspou.
Sim.
- VocЖ fazia isso. E agora? - Cuidado, Simone.
- Adoro um peito cabeludo. - Cuidado, ж uma camisa de seda.
Com essas suas unhas, vocЖ vai... Olha!
Olha, puxou um fio.
O que significa a lРmpada vermelha?
que o diretor não deve ser perturbado por qualquer motivo.
Que nсo devemos perturbar a presidente por nenhum motivo.
Obrigado.
Pegou meus зculos? Onde estсo os meus зculos?
Aqui estсo.
A Morte do Presidente Berthier. E mais nada.
Nсo hр nada. Perfeito.
Ataque cardьaco...
Nada mais. Perfeito.
Nada de mais. Muito bom.
Algumas vezes ж Щtil ter amigos jornalistas.
Eu sabia! Eu sabia!
Tinha certeza! Duas colunas!
A Alegre Morte do Sr. Berthier. Que imundice!
- Acalme-se. - Escute isso.
Aparentemente, as Щltimas palavras de Berthier foram:
Porcos imundos! Porcos imundos!
Esqueуa essa bobagem, Simon. Pense na razсo dessa viagem.
Peguei emprestado do antiquрrio. Tenho de devolver amanhс.
Tambжm mobiliei a sala de estar.
Espero que seus amigos gostem.
O que estр acontecendo?
Obrigado, Jacob.
Eu ia gostar de conhecer os seus filhos.
Nсo vр, patroa!
Meu bom Jacob.
O que ж isso? A Cabana do Pai Tomрs?
Eu sei... Eu sei o que estр pensando.
Sou motivo de piada.
Nсo apenas na boate.
Na rua tambжm. Em todo lugar.
Sei que sou ridьculo.
Hр apenas um lugar onde as pessoas nсo sсo ridьculas.
╔ para onde eu vou.
Adeus, Renato.
Patroa, nсo vр!
Eu lhe deixo o meu som, minhas botas vermelhas e as perucas.
Para onde vocЖ vai? Aonde?
- Para Foissy. - Foissy?
A Щnica coisa que hр lр ж um cemitжrio.
╔ por isso que estou levando o mьnimo necessрrio.
E vai para a tumba com uma escova de dentes?
- Adeus, Renato. - Patroa!
- Jр chega, Jacob. - Estou rezando, patrсo.
Meu cemitжrio ж na Lombardia. O mais bonito cemitжrio do mundo.
Cheio de рrvores. O cжu ж azul.
Cheio de pрssaros.
Em comparaусo, Foissy ж uma merda.
Em Foissy, o terreno estр cheio de merda.
Desculpe dizer, mas vocЖ nсo passa de uma velha chata.
╔ verdade que vocЖ nсo excita mais ninguжm. Que virou chacota.
Que todo mundo ri de vocЖ.
Mas eu continuo com vocЖ...
porque vocЖ me faz rir.
Sabe o que vou fazer, entсo?
Vender meu jazigo na Lombardia e ficar a seu lado, na merda de Foissy...
para continuar a rir.
Toda vez que fica a sзs com aquela mulher ж a mesma coisa.
╔ sз a segunda vez em 20 anos.
Justamente! Pode imaginar ter um segundo filho na sua idade?
Estр por sua conta desta vez, velhinha.
Verdade! Eu nсo suportaria uma segunda maternidade.
O que ж tсo engraуado?
Estou de novo com vontade de te estrangular.
- Papai. - Sim?
Posso lhe falar um segundo?
Eu sei que vocЖ tem problemas agora...
e os jornalistas vсo nos vigiar ainda alguns dias.
Eu quero lhe dizer que...
- que as pessoas que conheceremos... - Espere um pouco.
- Garуom! - Um instante, senhor.
Senhor?
- Sua carne nсo estр fresca. - Podemos trocр-la agora.
Nсo! Nсo vou esperar me prepararem outro pedaуo.
Mas ж ultrajante que um restaurante dessa categoria sirva carne estragada.
Se nсo quer que eu a troque, o que posso fazer?
O que vou fazer ж escrever ao guia Michelin.
E ficaria surpreso se vocЖs continuassem com suas estrelas.
VocЖ pode ir agora.
Muito bem, Simon.
Estava dizendo que as pessoas que vamos conhecer...
Nada. Nсo tem importРncia.
Muito bem. Brilhante! O mordomo.
Nсo estр esquecendo nada?
Nсo posso colocar sapatos. Nunca coloquei. Fazem-me cair.
Vamos! Vр colocar os sapatos.
E fale com sua voz normal.
╔ a verdadeira voz de um negro, como o patrсozinho pediu.
- Saia da minha frente! - Maravilhoso, papai.
Acha mesmo?
Essa roupa me faz lembrar o meu avЗ.
Ele se vestia assim.
Suicidou-se com 30 anos.
Lembre-se, papai, o mьnimo de gestos possьvel.
Nсo se mova. Nсo fale.
- Bem, sз o mьnimo. - O mьnimo possьvel.
Nсo estр bom?
Eu me vesti como vocЖs.
Eu tirei meus anжis.
Eu... Eu nсo coloquei maquiagem.
E nos pжs?
Obviamente, ainda hр um toque de cor.
Estр bem.
VocЖs tЖm razсo.
Choco muito mais assim.
╔ o que estсo pensando, certo? Eu tambжm.
Muito bem.
Vou embora.
Estou indo.
Queria tanto ajudр-lo, querido.
Muito bem.
- AlЗ? - Posso falar com o sr. Baldi?
- Quem fala, por favor? - Simone Deblon.
╔ a minha mсe.
- O sr. Baldi nсo estр. - Quem ж?
╔ o Laurent?
Laurent, quero que saiba que...
desde que vi seu pai, andei pensando um pouco.
VocЖ pode achar que ж um pouco tarde.
Laurent, escute. Acho que seu pai estр certo.
VocЖ vai ficar bem com uma mulher.
Bom, estou em um posto de gasolina, a caminho de sua casa.
Se ainda me quiser, eu estarei lр.
Pode vir.
Como assim, pode vir? VocЖ ficou louco?
- Serр melhor com ela. - E ele?
Ele disse que queria me ajudar. Vai ficar quietinho.
Vamos, relaxe! Tudo vai ficar bem.
Aqui. Toque. Toque isso rрpido.
Quem o alugou ж um ladrсo, mas se tudo correr bem...
compro-o e uso-o no lugar do amuleto.
eu vou te dar agora.olha Você aqui.
Dou-lhe o amuleto agora. Aqui estр.
Estр com os seus sapatos? Vр abrir.
- Laurent. - Prazer em conhecЖ-la.
- Muito prazer. Por favor, entrem. - Obrigada.
Meu pai.
- Prazer em conhecЖ-la. - Minha filha.
Muito prazer.
- Meu marido. - ╔ uma honra conhecЖ-lo.
minha mãe sente muito, mas ela vai se atrasar.
Minha mсe pede desculpas, mas chegarр atrasada.
Foi visitar meus irmсos e irmсs que estсo na casa de meus avзs.
Andrжa nos disse que tem uma grande famьlia, sr. Baldi.
Muito grande.
Quantos irmсos e irmсs o Laurent tem?
- Seis. - Seis.
- Seis. - Temos poucos filhos hoje em dia.
Nosso movimento muito se preocupa com a baixa taxa de natalidade.
Aceite os parabжns. Uma famьlia como a sua devia ser um exemplo.
Por favor, sentem-se. Um, dois, trЖs.
- ╔ o chofer de Charrier. - Sim? O que ж?
Eles estсo com os donos da Gaiola das Loucas.
- O quЖ? Tem certeza? - Sim. Acabo de deixр-los.
Ligue para Toulon e chame Moreau. Agora!
Charrier na boate! ╔ bom demais para ser verdade!
Fizeram boa viagem?
Muito boa. Um tempo maravilhoso.
A estrada estava boa. Nenhum problema.
Passamos a noite perto de Lyon, na casa de meu amigo, Bouchard.
Eu o conheci durante o serviуo militar.
E o reencontrei alguns anos depois, trabalhando em hotelaria.
Ele herdou o hotel de seu pai.
Ele o transformou em um hotel moderno e confortрvel.
Confortрvel. Muito agradрvel.
Estava зtimo. Estava зtimo.
Um lugar agradрvel para descansar da viagem.
Nсo foi? Foi agradрvel...
Gosto da austeridade desta casa.
Na realidade, essa casa, para o meu pai...
ж mais um lugar de trabalho e contemplaусo...
que uma casa de veraneio.
Um monastжrio.
Sou muito sensьvel ao ambiente.
Quando visito alguжm, sei dizer imediatamente como ж a pessoa.
╔ bom dizer que me sinto muito р vontade aqui. Muito р vontade.
Conquistou meu marido, sr. Baldi.
Nсo ж sempre que ele faz esse tipo de elogio.
Tenho de admitir que, embora tendo um cargo pЩblico, prefiro...
Prefere outra coisa em vez do champanhe? Porto ou uьsque, talvez?
- Senhora? - Nсo, nсo. Apenas рgua, por favor.
Geralmente nсo bebo, mas acho que abrirei uma exceусo.
Preste atenусo ao que faz, idiota!
Nсo tem problema! O champanhe ж para dar sorte.
Obrigado, Jacob. Nзs nos serviremos.
- Posso ajudar? - Sim.
Jacob ж muito gentil, mas ainda nсo sabe servir, nсo ж?
╔ muito difьcil achar um bom empregado nos dias de hoje.
Ah, sim. Se soubessem quantos motoristas eu tive esse ano!
Deve ser difьcil para quem viaja muito como diplomata.
Aqui estou.
Sou eu. A mсe.
Os engarrafamentos estсo ficando realmente impossьveis.
Boa noite, senhor.
Estou emocionada por conhecЖ-lo.
O pai da menina levada que vai tirar o meu garoto de mim.
Garota levada! Desculpe.
Olр, querida, olр. Sз estou brincando.
Jр amo essa garota. Ela ж adorрvel.
E entсo? Nсo ganho um beijo?
A mamсe nсo ganha um beijo?
Venha cр, minha querida.
Jр a amo. ╔ adorрvel. Oh, ela estр tьmida.
Venha cр. Estou te assustando?
Que belezinha! Nсo ж uma graуa? Minha garotinha.
Tem um cigarro?
Tente achar a sua mсe. Explique a situaусo.
Obrigado.
- Com licenуa, um momento. - Aonde ele vai?
O jantar estр servido!
- Jacob! O que vocЖ tem? - Nada. Nada mesmo.
- Esses empregados sсo um problema! - Falрvamos disso hр pouco.
╔ quase impossьvel ter bons empregados nos Щltimos tempos.
Nem me diga! Nсo tem idжia de quantas empregadas nзs jр tivemos.
Uma mais desajeitada que a outra.
Nсo desobedientes, sз incompetentes. Posso citar meia dЩzia!
- Roger, Marcel, Andrж, Michel... - Jantar.
- O quЖ? - Jantar!
Estр bem! Nсo precisa ser desagradрvel.
Mas, olhe!
- Esse crucifixo ж lindo. - Sim, ж o meu pai.
- Como? - Meu pai que o restaurou.
Meu pai era especialista. Amava arte e antiguidades.
Aqui estamos. Sr. Charrier р minha direita.
Renato aqui. Sra. Charrier.
E minha queridinha, na frente de sua mсe.
Sentem-se, por favor.
Sсo jovens que brincam juntos, nсo?
Temos tantos pratos que nсo tenho idжia do que representam.
Sсo gregos. Acho que sсo gregos.
╔ isso mesmo. Gregos no meu prato. Que estranho.
Nсo vejo nada sem os meus зculos.
Sсo garotos. Sim, sсo garotos.
VocЖ tem garotos no seu prato? Nсo tem nenhuma menina?
╔ claro. Acho que vi uma.
Mas que graуa! Ela estр certa, ж claro.
Olhe, tem uma garota aqui. ╔ uma garota, nсo ж?
Deve fazer muito tempo que nсo vЖ uma.
Porque sсo meninos. Nсo precisa negar! Estсo pelados.
Segure um instante. Eu jр volto.
Imbecil! Colocou a mesa e nсo reparou em nada! DЖ-me a panela!
Engraуado. Nunca consigo achр-los.
Vejamos o que os gregos estсo fazendo.
Sopa Caribenha. Uma especialidade de Jacob.
- Sr. Baldi! - Desculpe, senhora.
Jacob, continue, por favor. A pobre Sra. Charrier tem o Senhor nos braуos.
Desculpe, senhora. ╔ um daqueles dias. Perdoe-me.
Venha, por favor.
- Bom apetite. - Obrigada.
Sз hр duas entradas.
Morin e Chauvet, na frente da boate. Nзs ficamos aqui.
Vсo ficar mais um pouco na Riviera?
Nсo, nсo. Nсo gosto de deixar meu eleitorado por muito tempo.
- Seu? - Meu eleitorado.
Confesso que a atitude libertina e a promiscuidade do lugar...
embrulham o meu estЗmago.
A boat... a boate?
Sim, essa discoteca...
- A Gaiola das Loucas. - Ah, sim, A Gaiola das Loucas.
Ah, nсo.
Mas ж a mesma casa. Dividem as paredes com essa gente?
Apenas as paredes.
Nзs nсo nos misturamos com eles. ╔ um outro mundo.
- Quem ж o dono da casa? - Nзs.
VocЖs alugam o subsolo para o dono da boate?
Sim. Sim, alugamos. Sim!
Mas nсo sabьamos que era um dono de boate.
Claro que nсo sabьamos.
╔ um homem que nсo fala muito. Que ж muito reservado.
Nсo ж do tipo de dizer:
Vou abrir uma boate no seu subsolo.
Nсo, nсo desse tipo.
Desculpem.
Talvez devЖssemos falar do casamento?
Laurent nсo estр, mas tudo bem.
Sсo coisas que os pais devem discutir...
mesmo que nossos filhos nсo nos dЖem a mьnima.
Confesso que, no inьcio, estava bastante reticente.
Mas quando minha filha falou tсo bem de sua famьlia, de sua integridade...
e sua respeitabilidade...
Foi o que sua filha disse de nossa famьlia?
Sim, tranqЧilizou-me um pouco.
Achei que a Andrжa era muito jovem para se casar. E o seu filho tambжm.
Mas jр que eles se amam, e jр se decidiram...
Jр que eles escolheram um ao outro...
Bem, tenho que admitir que, no comeуo...
fomos um pouco contra esse casamento. Eu, em especial.
╔ sempre difьcil para uma mсe...
quando seu filho a deixa por uma outra mulher.
Claro que se pode dizer: ╔ a vida. ╔ claro que ж.
Sei que, mais cedo ou mais tarde, os filhos se vсo. ╔ o destino.
- Mesmo assim, ж muito difьcil... - Nos desculpem um momento.
- Venha comigo, querida. - Ele quer falar comigo.
Com licenуa.
- O que houve? - Jр se olhou?
Olhe-se no espelho!
Tudo bem, estр um pouco torta.
Eles foram muito gentis comigo. Acho que causei boa impressсo.
Que histзria ж essa? Vamos acabar nos dando mal.
De qualquer jeito, nсo faуo isso por vocЖ, e sim por Laurent.
No palco, talvez. Jр olhou as suas mсos peludas?
Quando o deputado beijou sua mсo, acha que ele nсo notou?
- Eles devem estar preocupados. - Albin! Albin! Nсo vр!
Desculpe.
- Minha peruca! - Nсo.
- Renato, devolva a minha peruca! - Nсo.
Nсo estсo esperando por isso. Vai ser uma grande surpresa!
- Sim, senhora? - Sr. Baldi, por favor.
Estр lр em cima, mas deve dar a volta.
Sou a mсe de Laurent.
Venha comigo, senhora.
Nesta data querida
Mas o que significa? Nos deixar sozinhos assim!
E o filho que desaparece antes do jantar.
Ele precisou fazer algo urgente, nсo sei.
Aquela mulher ж estranha. Nсo sei o que vocЖ acha...
Acho-a simpрtica.
Bateram na porta?
Sim.
- Quem ж? - ╔ a mсe de Laurent.
A mсe de Laurent?
Sou eu, Renato! Abra a porta.
╔ a mсe de Laurent?
- Quem ж? - ╔ a mсe de Laurent.
O sr. Baldi nсo estр. Eu nсo tenho a chave.
Estр no nicho perto da porta.
- Disse que a chave estр no nicho... - └ esquerda.
você deve ser m.cargueiro.simone baldi.
Deve ser o sr. Charrier. Simone Baldi. ╔ um grande prazer conhecЖ-lo.
A senhora tem uma filha adorрvel. Parabжns.
Ela ж linda. Sabia que Laurent tinha bom gosto, mas francamente...
Sr. Baldi, quantas mсes tem o seu filho?
Pode repetir a pergunta, por favor?
Estou perguntando quantas mсes tem o seu filho.
Sз uma: Albin.
╔ um prazer.
Parabжns pra vocЖs
A Gaiola das Loucas.
╔ a Gaiola das Loucas.
Papai, posso lhe falar?
Mas que diabos vocЖ me contou?!
Adido cultural? Dona-de-casa?
Nсo, mas chega!
Tentei contar mas estava com medo. Hр 18 anos que tenho medo de vocЖ!
- Simon! - Sr. Charrier, por favor!
Vamos embora.
Isso. Vamos embora!
- Nсo, vou ficar aqui. - Fique, entсo.
Nсo tenho mais filha.
Jornalistas. Jornalistas.
╔ a gota d'рgua.
Casamento na igreja?
Pompa e cerimЗnia! Com a bЖnусo do Papa! Muito bem!
O que vocЖs vсo fazer com essa foto de merda?
O que vamos ver? Uma porta, e Charrier atrрs dela.
Vamos usar para quЖ?
Jр vejo as manchetes amanhс.
Depois do pres. Berthier e a prostituta...
o deputado Charrier na Gaiola das Loucas.
Essa porta nсo tem nenhum nжon dizendo Gaiola das Loucas.
não tem um letreiro de néon dizendo cage aux folles?
Pode sair com calma...
- Os canalhas bloquearam a porta. - Bloquearam?
Bloquearam a porta para forур-lo a sair pela boate.
- Pela boate? - Muito esperto.
Pela boate? Nсo ж possьvel!
- Vamos chamar a polьcia. - Nсo! A polьcia, nсo!
Uma escada. VocЖs nсo tЖm uma escada?
Nсo comece de novo, Simon.
Estou acabado. Acabado!
Ele tem razсo, Renato.
A pobre mulher, tambжm. Estсo num mato sem cachorro. ╔ atж engraуado.
VocЖ quer sair daqui, nсo ж mesmo?
Sem escРndalo, sem publicidade.
Ora, vamos!
- Sempre choca, na primeira vez. - E na segunda?
Nсo, vai se acostumar. Que fьsico! Estр maravilhosa!
- VocЖ estр horrьvel, Simon. - O branco me engorda. Queria preto!
Nсo, deixe-o em paz. Ele tem charme, ж o que basta.
Mercedes, dance. Dance com ela!
Venha, querida. Aja naturalmente.
Vр. Vр, belezoca!
O hotel! Rрpido! O hotel!
- Quanto ж? - O quЖ? Sou eu!
- Senhora... - Que senhora?
Simon! Simon!
Olр.
- Disse que nсo a queria aqui. - ╔ a mсe do meu filho.
- ╔ normal ela estar aqui. - Nсo, nсo ж normal!
Fazendo o papel de mсe depois de todos esses anos!
Se ela ficar, nсo ficarei para a recepусo. Vou embora!
eu não estarei aqui.eu vou embora!
- Por favor, Albin. - Vou embora!
╔ o Щnico jeito.
- Por favor, Albin. - ╔, por favor. Estou cansado disso!
E diga ao Laurent. Ele vai entender porque ele me ama.
Ele vai entender porque sua titia nсo estava no casamento.
Ela foi para casa sozinha, como um cachorro.
Existem coisas que a gente nсo pode suportar...
Done by (c) dCd / June 2011